Я никогда не... просыпался/просыпалась рядом с незнакомцем.
Я никогда не... получал(а) массажа всего тела.
Я никогда не... учавствовал(а) в тройничке.
Я никогда не... имел(а) секса без презерватива.
Я никогда не... выгонял(а) кого-то после секса.
Я никогда не... лгал(а) о своей девственности.
Я никогда не... имел(а) сексуальных желаний, которые я бы не мог(ла) обсудить со своим партнером.
Я никогда не... пробовал использовать таблетки для увеличения полового члена.
Я никогда не... публиковал(а) онлайн фото бывшей/бывшего в стиле ню.
Я никогда не... травмировал(а) себя во время мастурбации.
Я никогда не... имел(а) секса с извращениями.
Я никогда не... лгал(а) о сексе.
Я никогда не... имел(а) завтрака в постели.
Я никогда не... носил(а) нижнее белье как одежду.
Я никогда не... орал(а) во время секса.
Я никогда не... печатал(а) такой вопрос в гугле, как побочные эффекты мастурбации.
Я никогда не... хотел(а) заняться сексом с тем, кто играет в эту игру прямо сейчас.
Я никогда не... смотрел(а) на свой телефон во время секса.
Я никогда не... смеялся/смеялась, когда видел чьи-то гениталии.
Я никогда не... спал(а) с незнакомцем.
Я никогда не... имел(а) секс, как одолжение.
Я никогда не... скрывал(а) сексуальные сообщения от моего партнера.
Я никогда не... закатывала юбку, чтобы сделать ее короче.
Я никогда не... пробовал(а) господство и подчинение в сексе.
Я никогда не... имел(а) партнера с пирсингом.
Я никогда не... пробовал(а) больше трех поз для секса за один сеанс.
Я никогда не... делал(а) фото в стиле ню.
Я никогда не... обращал(а) внимание на сюжет порнофильма.
Я никогда не... использовал(а) съедобное нижнее белье.
Я никогда не... был(а) частью двойного проникновения.
Я никогда не... бывал(а) на вечеринке, чтобы просто с кем-то переспать.
Я никогда не... симулировал(а) оргазм.
Я никогда не... искал(а) чьи-то обнаженные фотографии в Интернете.
Я никогда не... говорил(а) грязно со своим партнером.
Я никогда не... отправлял(а) и не получал фото ню.
Я никогда не... имел(а) ситуацию, где сперма попадала в мои волосы.
Я никогда не... имел(а) фантазий о друге/подруге во время секса с моим партнером.
Я никогда не... пробовал(а) киберсекс.
Я никогда не... имел(а) ситуацию, когда мне надо было найти оправдание пятну спермы.
Я никогда не... мочился/мочилась на другого человека.
Я никогда не... имел(а) секса, который длился больше часа.
Я никогда не... получал(а) травму в спальне.
Я никогда не... играл(а) в стрип покер.
Я никогда не... использовал(а) наручники во время секса.
Я никогда не... смотрел(а) на себя во время мастурбации.
Я никогда не... бил кого-нибудь своим пенисом.
Я никогда не... получал(а) персональный стриптиз.
Я никогда не... пытался/пыталась найти точку g.
Я никогда не... пробовал(а) фистинг.
Я никогда не... получал(а) двойного проникновения.
Я никогда не... занимался/занималась анальным сексом.
Я никогда не... имел(а) секса на свадьбе.
Я никогда не... играл(а) в ролевые игры во время секса.
Я никогда не... имел(а) орального секса с кем-то, кого я только что встретил(а).
Я никогда не... испытывал(а) анальный оргазм.
Я никогда не... нюхал(а) запах чьих-то трусиков.
Я никогда не... имел(а) палец в моей заднице.
Я никогда не... пробовал(а) сперму.
Я никогда не... терял(а) что-то в одной из своих дыр.
Я никогда не... принимал виагру.
Я никогда не... имел(а) более 10 сексуальных партнеров.
Я никогда не... засовывал свой пенис в пылесос.
Я никогда не... снимал(а) ни одного шаловливого видео.
Я никогда не... снимал(а) свой секс.
Я никогда не... получал массаж пениса.
Я никогда не... имел(а) секса с тремя другими мужчинами.
Я никогда не... имела вагинального оргазма.
Я никогда не... мастурбировал(а) с помощью фруктов.
Я никогда не... занимался/занималась сексом со стриптизершей/стриптизером.
Я никогда не... спал(а) с кем-то ради мести.
Я никогда не... выходил(а) на улицу с анальной пробкой.
Я никогда не... получал(а) и не делал(а) работу ногам.
Я никогда не... глотал(а) сперму.
Я никогда не... использовал(а) отверстие в стене между кабинками в туалете для секса.
Я никогда не... занимался/занималась сексом в постели у своих друзей, не сказав им об этом.
Я никогда не... спал(а) со своим боссом, чтобы получить повышение по службе.
Я никогда не... получал(а) предложение просто переспать и разойтись.
Я никогда не... использовал(а) секс-игрушку на ком-то еще.
Я никогда не... шлепал(а) кого-то старше меня.
Я никогда не... занимался/занималась сексом в библиотеке.
Я никогда не... имел(а) секса на публике.
Я никогда не... занималась сексом во время менструации.
Я никогда не... имел(а) секса в шкафу.
Я никогда не... имел(а) ситуации, в которой мой партнер бы застрял во мне.
Я никогда не... занимался/занималась сексом более чем с тремя людьми за одну ночь.