Я Никогда Не… звонил в полицию ради розыгрыша. (Плохая идея!)
Я Никогда Не… встречал знаменитость.
Я Никогда Не… переписывался 4 часа подряд.
Я Никогда Не… убегал от полицейских.
Я Никогда Не… просыпался пьяным.
Я Никогда Не… подсчитывал калории.
Я Никогда Не… крал что-то дороже $10.
Я Никогда Не… отправлял сексуальное селфи кому-то.
Я Никогда Не… влюблялся в кого-то во время свидания с другим человеком.
Я Никогда Не… разбивал машину.
Я Никогда Не… кайфовал от песни Джастина Бибера.
Я Никогда Не… возбуждался/возбуждалась от своего друга/подруги.
Я Никогда Не… пытался поворить дома экшн сцены из фильмов.
Я Никогда Не… катался на четырёхколёсном велосипеде.
Я Никогда Не… портил чей-то отдых.
Я Никогда Не… пробовал соленые огурцы вместе с арахисовым маслом.
Я Никогда Не… засыпал в классе, а потом просыпалсы со слюнями у рта.
Я Никогда Не… ел ушную серу.
Я Никогда Не… пил алкоголь до 18 лет.
Я Никогда Не… был в наручниках.
Я Никогда Не… имел домика на дереве.
Я Никогда Не… ходил по-маленькому в бассейн.
Я Никогда Не… спорил на что-то.
Я Никогда Не… ездил на животном.
Я Никогда Не… видел аллигатора или крокодила в дикой природе.
Я Никогда Не… хотел убить кого-то.
Я Никогда Не… пил алкоголь с чьего-то тела.
Я Никогда Не… ездил на мотоцикле.
Я Никогда Не… пропускал уроки.
Я Никогда Не… засыпал на работе.
Я Никогда Не… говорил, что мое домашнее задание съела моя собака.
Я Никогда Не… опаздывал в школу или на работу.
Я Никогда Не… срывал штаны какого-то ребенка вниз.
Я Никогда Не… пукал в присутствии одноклассника или коллеги.
Я Никогда Не… имел работу.
Я Никогда Не… списывал во время контрольной работы.
Я Никогда Не… имел ситуацию, когда забывал, что сегодня выходной и потом шел на работу или в школу.
Я Никогда Не… лгал начальнику.
Я Никогда Не… издевался над кем-то.
Я Никогда Не… работал в продажах.
Я Никогда Не… имел рвоту на работе или в школе.
Я Никогда Не… флиртовал с моими учителем/учительницей.
Я Никогда Не… работал в зоопарке.
Я Никогда Не… притворялся больным, чтобы не идти в школу или на работу.
Я Никогда Не… ругался с одноклассником или клиентом.
Я Никогда Не… крал что-то с работы или из школы.
Я Никогда Не… сожалел о выбранной карьере.
Я Никогда Не… подвергался издевательствам.
Я Никогда Не… врал о проработанных часах на работе.
Я Никогда Не… был влюблен в учителя/ учительницу.
Я Никогда Не… работал после полночи.
Я Никогда Не… разговаривал на иностранном языке.
Я Никогда Не… ходил на работу или в школу в пижаме.
Я Никогда Не… уволнял кого-то.
Я Никогда Не… проклянал учителя.
Я Никогда Не… кричал на клиента.
Я Никогда Не… целовал кого-то в школе.
Я Никогда Не… говорил плохое о своем начальнике за его спиной.
Я Никогда Не… притворялся больным, чтобы пойти домой.
Я Никогда Не… терялся/заблуждался, когда был пьян.
Я Никогда Не… падал из-за пьянства.
Я Никогда Не… играл в игры на выпивку.
Я Никогда Не… открывал бутылку другой бутылкой.
Я Никогда Не… пил в одиночестве.
Я Никогда Не… пил для уверенности.
Я Никогда Не… укачивался/вырывал в такси из-за алкоголя.
Я Никогда Не… не выпивал бутыку пива менее чем за 10 секунд, а потом меня тошнило.
Я Никогда Не… попадал в аварию во время алкогольного опьянения.
Я Никогда Не… пил шоты/рюмки.
Я Никогда Не… выпивал 700мл бутылку водки за ночь.
Я Никогда Не… тратил более €100 на свой выход в клуб/на вечеринку.
Я Никогда Не… сваливал вину на алкоголь, когда что-то не то делал.
Я Никогда Не… спал на улице, когда был пьян.
Я Никогда Не… пил виски, как воду.
Я Никогда Не… звонил кому-то пьяным.
Я Никогда Не… заходил в неправильный дом, когда был пьян.
Я Никогда Не… занимался спортом и пил алкоголь одновременно.
Я Никогда Не… сваливал вину на алкоголь за что-то мной сказанное.
Я Никогда Не… имел месяц без алкоголя с тех пор, как в первый раз его попробовал.
Я Никогда Не… пил в общественном транспорте.
Я Никогда Не… терял сознание из-за алкоголя.
Я Никогда Не… пил из собачьей миски.
Я Никогда Не… падал с дивана в нетрезвом состоянии.
Я Никогда Не… разговаривал с пьяным человеком.
Я Никогда Не… имел ситуацию, когда мне приходилось бы кого-то спрашивать, где я сейчас нахожусь утром.
Я Никогда Не… напивался до такого состояния, что ходил по-маленькому прямо в кровать.
Я Никогда Не… напивался так, что не помнил бы, что было ночью.
Я Никогда Не… имел такую ситуацию, что бы я не мог пить текилу снова после плохой ночи.
Я Никогда Не… готовил ни одного коктейля.
Я Никогда Не… имел ситуацию, что бы мне было плохо из-за алкоголя.
Я Никогда Не… ушел с кем-то домой только потому, что был пьян.
Я Никогда Не… пел в караоке в пьяном виде.
Я Никогда Не… работал в ресторане быстрого питания.
Я Никогда Не… был в доме с приведениями.
Я Никогда Не… обманывал, чтобы не получить штраф.
Я Никогда Не… ломал мебель, сев на неё.
Я Никогда Не… преследовал того, кто мне нравится.
Я Никогда Не… думал, что какой-нибудь мультипликационный персонаж горяч.
Я Никогда Не… ел только конфеты на ужин.
Я Никогда Не… был арестован.
Я Никогда Не… делал вид, что я в музыкальном клипе.
Я Никогда Не… был выгнан из бара.
Я Никогда Не… влюблялся в родителя друга.
Я Никогда Не… делал отвратительный смузи.
Я Никогда Не… ковырялся в носу, а потом ел козявки.
Я Никогда Не… ломал свой мобильный телефон.
Я Никогда Не… заходил в ванну, когда там был кто-то ещё.
Я Никогда Не… крал деньги из копилки брата/сестры.
Я Никогда Не… танцевал в лифте.
Я Никогда Не… отправлял пьяного голосового сообщения.
Я Никогда Не… нажимал “отправить” и тут же жалел об этом.
Я Никогда Не… бил стену.
Я Никогда Не… курил травку.
Я Никогда Не… говорил “я тебя люблю”, не чувствуя этого.
Я Никогда Не… украл что-то из магазина.
Я Никогда Не… боялся клоунов.
Я Никогда Не… вёл себя, как человек, которого сложно добиться.
Я Никогда Не… завтракал в постели.
Я Никогда Не… воровал у своих родителей.